敵の意志を挫く
要打压敌人的意志
戦う意志を
战斗的意志
立ち上がる意志を
站起来的意志
あらがう意志を
想要挣扎的意志
悟らせてやろう
就让你好好理解一下吧
お前の努力と自信
你的努力和你的自信
いかに無意味なものかをな
是多么没有意义的东西
脚踏大地
渐渐苏醒
天使的微笑
洋溢在你的脸上
即使孤独也不是一个人
天生我材必有用
you can smile again
沐浴着阳光
you can fly away
世界等待着你的光芒
脚踩大地
渐渐苏醒
天使的微笑
洋溢在你的脸上 （you can smile！）
无论何时开始都不晚
无论多少次你都会东山再起
==诸神字幕组==
翻译：阿里斯、喊喊  校对：XpDQYSG
时间轴：小扁哥  压制：娜夏
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
胜者×和×败者
速い
好快
いなす暇なんて全くない
完全躲不开
でも　防御できる
但是 能够防住
「凝」か
是「凝」啊
俺の手につかまれた瞬間
被我的手抓住的瞬间
そこへオーラを集め　防御力を高める
将气集中在一起 提高防御力
バカが　その程度で俺を攻略したつもりか
蠢蛋 难不成以为就靠这点程度就能够打赢我吗
どうした
怎么了
ただのボディーブローだぜ
只是单纯的一击重拳而已
つかまれた箇所にオーラを集中させれば
如果把气集中在被抓住的部位
他の部位は防御力がガタ落ち
其他部位的防御力就会大幅下降
無意味というより逆効果だったな
你的努力与其说是没有意义
お前の努力は
还不如说只会造成反效果
ビスケの言った通りだ
果然和比斯吉说的一样
すぐに笑えなくしてやる
马上就要你笑不出来
もう一発　地獄へ行きな
再来一拳 让你直接下地狱
バカな　さっきより強く打った
怎么可能 比刚才打得更用力了
反撃できるはずがない
他不应该能够反击的
反撃して来たってことは
能够反击就意味着
ダメージを最小限にとどめたということ
他将身体部位的伤害降至最低
つまり　オーラを腕に集中させず
也就是说 并没有把气集中在手腕
通常防御で対処したということ
而是用普通防御来处理
勘で俺が爆破しないと判断したか
是凭着第六感判断出我不会引爆吗
いや　あの顔は違う
不对 那张表情不是这样的
ねぇ　ビスケ
比斯吉
何でゲンスルーは自分の爆発でやけどをしないんだろう
为什么甘舒不会因为自己的爆炸而留下伤痕呢
簡単よ　爆発の攻撃力より大きいオーラで
很简单 他用比爆炸的攻击力更强大的气
自分の手を覆っているからだわさ
包覆在自己的手上
あぁ　なるほど
原来如此
相当量のオーラを練らないとできない芸当だわさ
没有练就相当大量的气是无法使用这个招数的
ちょうどいい機会だわね
刚刚好是个好机会
そろそろ分かるかしら
差不多也该明白了吧
いい反応だ
反应不错
「凝」は完璧に近いわね
「凝」已经近乎完美了
じゃもう一度
那再来一次
あれ
咦
違いが分かった
能够分出区别吗
うん　２回目はビスケのオーラが少なくなった
嗯 第二次 比斯吉的气要少一点
ＯＫ　合格
OK 合格了
その違いを感じ取れれば
如果能够区分这其中的差别
奴との戦いが少しだけ楽よ
和那家伙的战斗多少会轻松些
ゲンスルーが「リトルフラワー」を使う時は
甘舒在使用「一小撮火药」的时候
「凝」で手を覆う
会用「凝」覆盖自己的手
逆に能力を使うと見せかけて
从另一方面来说 当他装作要使用能力
別のとこを攻撃して来る時は
却准备攻击别处时
恐らく「凝」は使わない
很可能不会使用「凝」
あんたの体に触れた奴の手が
判断他碰到你身体的手上
「凝」で覆われているか否か
是否覆盖着「凝」
それで奴の２択攻撃をある程度防ぐことができるのよさ
可以在某种程度上防住他的两种攻击
なるほど　俺の「凝」か
原来如此 是因为我的「凝」啊
小ざかしい
尽耍小聪明
重ねて言おう
我就再说一次吧
貴様らの浅い戦略など全て逆効果だ
你们这帮家伙浅薄的作战计划只会起到反效果
オーラでの防御が不十分な状態で
在防御时气的量不足的情况下
「リトルフラワー」を受けた場合
收到「一小撮火药」的攻击
顔なら目鼻口などは吹き飛ばされ
如果是脸的话 眼睛啊鼻子啊嘴巴会被炸飞
修復不可能になる
造成不可修复的伤害
腕や足なら表皮は焼け
如果是手臂或者腿的话 就会灼烧表皮
神経や筋肉に重大な障害が残る
对神经和肌肉造成不可磨灭的重大伤害
指なら跡形もなく消し飛ぶだろう
如果是手指的话 会被炸得一丁点都不剩吧
お前が俺の「凝」での攻撃を全て
你想要用「凝」
「凝」でガードするのは不可能
来防御我的「凝」是不可能的
どうする
怎么办
できればこれ以上やりたくない
如果可能的话 我也不希望继续打下去
戦ってみてよく分かった
战斗了以后我已经完全了解了
お前には才能があり未来があり
你很有才能 也有未来
次のチャンスもある
将来还有机会
意地だけでその全てを捨てるのは
不要因为固执就把这些都放弃了
あまりに無意味だと思わないか
我觉得这样就太没有意义了
さっさと諦めろこのクソガキが
快点给我放弃 这臭小鬼
もしも奴が両手を爆発に使うようなそぶりを見せたら
如果那家伙把两只手都覆盖上了引爆量的气的话
もう赤信号よ
就已经是红色警报了
何をおいても作戦実行にのみ集中すること
要立刻放下一切集中在作战计划的实施上
ごめん　ビスケ　キルア
对不起 比斯吉 奇犽
ここから先は俺のわがまま
从这里开始是我的任性
試さないと気が済まないんだ
如果不试试我会不甘心
だって　思いついちゃったから
因为 我想到了
もし本当にそう思っているなら
如果你真的那么想的话
お前が降りろ　ゲンスルー
那你就认输吧 甘舒
残念だ
真遗憾
教えてやろう
让我告诉你吧
世の中には死ぬよりつらいことなど
在世上 比死亡更痛苦的事
いくらでもあるとな
数不胜数
両腕を同時に爆破する
我会同时引爆你的双腕
無事に残しておきたいほうを「凝」で守れ
想保住哪只就用「凝」守住那只
その次に残ったほうの腕と左足を同時に爆破する
接下来我会同时引爆你剩下的那只手和你的左腿
残したいほうを「凝」で守れ
想保住哪只就用「凝」守住那只
それを延々と続ける
如此往复
手足がなくなるまでな
直到你的手脚都被炸飞为止
やれるもんならやってみろ
能做得到的话就尽管来啊
では
那么
くらえ
接招吧
な…何が起きた
发…发生了什么
血…ダメージ
血…受伤了
俺が攻撃されたのか
我被攻击了？
最初はグ
剪刀
ヤバい　動け
糟了 快动啊
よけるんだ
要避开
ジャン　ケン　グ
石头 布
当たった　いや　転んだんだ
我被击中了？不对 我摔倒了
何だ今のは　何が起きた
刚才的是什么 发生了什么
分かったぞ
我知道了
こ…このガキ　両手を捨てやがった
这个小鬼 竟把双手给舍弃了
こいつ　左右の手でダメージが違う
他左右手受到的伤害程度不一样
おそらく左手は完全に捨てて
大概完全舍弃了左手
右手を攻防力３０程度のオーラで覆い
右手用3成的攻防力的气覆盖
残りの攻防力７０を足に集中させて
剩下7成的攻防力集中在脚上
俺を攻撃した
攻击了我
俺が爆発に使うオーラと
我需要用来引爆的气
手を覆うためのオーラ
和覆盖在手上的气
それを両手同時に消費すれば
这两种气同时运用在双手上时
他の箇所のオーラは極度に少なくなる
其他部位的气就会极度减少
そこを突かれた
他就是看上了这一点
しかし　考えついても　普通やるか
但是 就算想到了这点 一般人会这么做吗
ひと泡　吹かせてやったぞ
让他吓了一跳
クソ　死ぬほど痛い
可恶 痛得要死了
けど 動くぞ
但是 还能动
もういいや
已经 够了
「もういい」　諦めたか
已经够了？他放弃了吗
そうか　そりゃそうだな
是啊 也对
左手は吹き飛ばされて右手も重傷
左手已经被炸飞了 右手也受了重伤
俺への反撃も決まり　一矢報いた
成功对我进行了反击 报了一箭之仇
十分満足したはず
应该已经十分满足了
わがままはこれで終わり
我的任性就到此为止
ここからが本番だ
接下来才是重头戏
行くぞ　ゲンスルー
我上了 甘舒
こいつ　完全に
这家伙 完完全全地
イカれてやがる
疯了
ブック
书现
カード
卡片
特に警戒するものはなかったはず
应该没有要特戒备的东西才对
カードが変身
卡片变了
「聖騎士の首飾り」か
是「圣骑士的项链」吗
一体何をする気だ
他究竟想做什么
諦めるなら今のうちだぞ
要放弃就趁现在
これを使うと最悪の場合
用了这个之后的最坏情况
お前は死ぬかもしれない
你可能会死
ハッタリに決まってる
肯定是为了虚张声势
だが待てよ
但是 等等啊
これはチャンスだ
这是个机会
ブック
书现
根負けだ
我认了
どうやってもお前に参ったと言わせるのは無理なようだ
看来没法让你说出我输了
持って行け
拿去吧
奴の口をふさぐ
将那家伙嘴堵上
喉を潰し
摧毁你的喉咙
気絶させるのがベスト
将你打晕是最好办法
その隙にバインダーからカードを奪えばいい
趁机将你册子里的卡片全夺走就行了
一つだけ頼みがある
我有一个请求
何
什么
このカードだけは勘弁してくれないか
请你别拿走这张卡片
２撃目は「凝」でガードされたか
第二击用「凝」防御住了吗
しかし喉は潰した
但是已经破坏了喉咙
もうこれでこいつは
这样的话这家伙已经
「ブック」も「ゲイン」も唱えられない
不能再说出「BOOK」或者「GAIN」了
ゲンスルー
甘舒
お前は一番やっちゃいけないことをした
你做了最不该做的事
１分
1分钟到
このにおいは
这个味道是
これでもう「リトルフラワー」は使えない
这么一来你就不能再用「一撮火药」
絶対ぶっ飛ばしてやる
绝对要打到你
ブック
书去
ハハハ　なるほど　ガソリンか
哈哈哈 原来如此 是汽油啊
考えたな
算你有脑子
確かに「リトルフラワー」は使えない
确实「一撮火药」是不能用了
だが　俺にはもう一つの能力「カウントダウン」がある
但是我还有一个「倒计时」的能力
相手の体に触れながら「ボマー」と言えば
一边触碰对方身体一边说「炸弹魔」
その触れた箇所に爆弾を仕掛けることができる能力だ
就能在碰过的地方埋下炸弹的能里
爆弾を解除するためには
要解除炸弹
俺の体に触れて
就必须一边触碰我的身体
「ボマー捕まえた」と言わねばならない
一边说「抓住炸弹魔了」
殺傷力は「リトルフラワー」の１０倍
杀伤力是「一撮火药」的10倍
お前の「念」で防ぎ切れるレベルじゃないぞ
就凭你的「念」是防不住的
これで発動条件は整った
这下启动条件都齐了
お前に触れて「ボマー」と言えば
碰了你再叫「炸弹魔」的话
自動的に爆弾はスタートする
炸弹就会自动开始倒计时
せいぜい逃げてみろ
你就全力地逃吧
そんな余力があればな
只要你有那份余力
条件が整ったのはこっちだ
万事俱备的是我
最初はグ
石头
これだ　さっきのだ
就这个 刚才那个
踏み込めばやられる
靠近的话会被干掉
近寄らせない気か
他是不想让我接近他吗
ジャン　ケン　グ
剪刀 石头 布
落とし穴
是陷阱
しかし奴も落ちてるぞ
但是那家伙也会掉下去
高い　とても登れん
太高了 根本爬不上去
だがそれは奴も同じはず
但是那家伙也应该是一样的
この状況じゃ
这样的情况下
追い詰められたのは逆に奴のほうじゃないか
反过被逼上绝路的应该是那家伙吧
いない
不见了
ゲンスルー
甘舒
カードはバインダーから出して１分経つと
卡片从书里拿出来一分钟以后
アイテムに戻る
就会变回道具
岩
岩石
最初は　グ
石头
ジャン　ケン
剪刀
ま　待て　参った
等 等下 我认输
参った
认输了
グ
布!
オス
搞定
気づいたか
醒了吗
早速だけどバインダー出して
就趁早把书拿出来
あんた達が仲間を裏切って
你们背叛同伴
手にしたカード
而得到的卡片
全部返してもらうわさ
要全部还回去
条件がある
有个条件
「大天使」でバラを治してやってくれ
请用「大天使」治疗下巴拉
「クローン」はある
我有张「复制」
安心しろよ
放心吧
初めからそのつもりだから
我们一开始就这么打算的
こっちはあらかじめ
我们从一开始
６人分の「クローン」を用意してたわさ
就准备了6个人的「复制」了
ブック
书现
ゲイン
GAIN
わらわに何を望む
请问何事找我
こいつの両手と喉を元通りに治してもらいたいんだけど
想让你把这家伙的双手和喉咙都恢复到原样
あっつうか
啊 话说
できれば悪いとこ全部
可以的话 最好把坏了的地方都恢复
お安いご用
小事一桩
ではその者の体治してしんぜよう
那我就来治疗他的身体
治った
恢复了
では　さらばだ
那么 再见了
やった
好耶
はい　もう１枚　予備の「大天使」
给 另一张预备的「大天使」
ゲイン
GAIN
次はキルアね
接着是奇犽
ゲンスルー　あんたのバインダー使わせてもらうわよ
甘舒 让我用下你的书
好きにしろ
随你
「クローン」　オン
使用「复制」
「大天使の息吹」はカード化限度枚数がＭＡＸです
「大天使的气息」卡片限定张数已达到最大
「クローン」は破壊されます
「复制」将被毁掉
ちょ　ちょっと　どうなってんの
等 等下 怎么回事
私のせい
我的错吗
いや　ゴレイヌだ
不 是果列奴
「クローン」か「トランスフォーム」で
用「复制」或者「拟态」
「大天使の息吹」の引換券を増やしたんだ
增加了「大天使的气息」的兑换券
今頃はあっちの引換券が２枚
现在他那里有两张兑换券
「大天使」になってるよ
变成了「大天使」
他のプレーヤーがあなたに対し
其他玩家对你
「コンタクト」を使用しました
使用了「联络」
よう　ゴレイヌだ
好啊 我是果列奴
どうやら勝ったようだな
看来是赢了
納得いかねえ
我不同意
こんな人殺しの連中に「大天使」を使うのなら
如果是给这种杀人狂用「大天使」
トレードは断る
我就拒绝交易
俺ならいいの
我就可以吗
もちろんだ
那当然
俺も殺し屋だぜ
我也是做杀手的
こいつら以上に人を殺してる
比这些家伙杀的人多得多
このゲームにはみんな大なり小なり命を懸けて来てる
大家不管大小都是赌上姓名来到这游戏的
だから殺してもいいってわけじゃないけど
但也不是因此可以杀掉
俺が殺して来たのは
我至今杀掉的人
そんな覚悟から程遠い所にいた人ばかり
都是连这些觉悟都没有的人
俺のほうがよっぽどたち悪いだろ
比起来我才更恶毒吧
いや　お前とこいつらとは違う
不 你和这些家伙不一样
俺はお前を気に入っているが
我很中意你
こいつらのことは大嫌いだ
但很讨厌这些家伙
それ理屈になってねえよ
那不是理由
理屈じゃねえ　感情の問題だ
不是理由 是感情的问题
お前らだって同じだろ
你们不也一样
でも嫌いだからといって
但是就因为讨厌
私達は彼らを見殺しにしていいとは考えません
我们也不想对他们见死不救
戦う時はお互い命懸けだし
战斗的时候我们双方都命悬一线
相手を殺すくらいの覚悟で臨みます
抱着杀死对手的觉悟而应战
でも勝負がついたら　その先は話が違います
但是分出胜负以后的情况就不一样了
俺だってゲンスルーが大勢のプレーヤーを殺したこと
对于甘舒杀了很多玩家的事情
許してないよ
我也是不能原谅
でも戦う前に３人で決めたんだ
但是在战斗之前3个人就决定好了
「クローン」は６枚用意しておこうって
就是准备6张「复制」
その時の会話の流れはよく覚えてないけど
虽然不太记得当时是如何谈起的
少なくとも
但至少
論理的に決めたことじゃない
不是讨论以后出来的决定
３人で自然に決めたことなんだ
而是3人很自然地达成一致
勝負がついて
分出胜负
「大天使の息吹」が手に入ったら
然后拿到「大天使的气息」的话
誰がケガしても治そうって
无论谁手上都能治愈
３人で決めたことだから
因为是3个人决定好的
絶対守りたかったけど
所以一定要遵守好
ゴレイヌさんの気持も分かるから
我也能理解果列奴的心情
仕方ないね
但也没办法啊
ごめん　キルア
抱歉 奇犽
もう少し我慢してくれる
再忍耐下啊
問題なし
没问题
このくらい　自力で治せるし
这点小伤 我靠自己能治好
事情が変わって
事有突变
「クローン」が使えなくなった
不能再用「复制」了
「大天使」はあと１枚しかない
还剩一张「大天使」了
あと１枚って
还有一张
お前らそれオリジナルだろ
我说你们 那是原版吧
ゲンスルーに使ってやってくれ
就给甘舒用吧
俺は平気だ
我没事
んじゃ　このまま「アカンパニー」で
那么 就这样用「同行」
マサドラ行くか
去玛莎多拉吧
だね
是啊
おい　待てよ
喂 等下
分かった　お前らにやるよ
我知道了 我给你们
「大天使の息吹」
「大天使的气息」
いいの　ホントに
可以吗 真的吗
ああ　つうか
是的 话说
ここに来て話を聞く前は
来这里听你么说这些之前
渡すつもりだったんだよ
就打算给你们的
「大天使」だけじゃなく
不仅仅是「大天使」
俺達のカード全部な
我们的卡片全部给你们
これはツェズゲラ含め
这是包括了绝兹古拉在内
俺達５人全員の合意だ
我们5个人一致同意的
俺達はもうゲームを降りたんだ
我们已经不玩游戏了
すげぇ　完璧に治った
好厉害 彻底治好了
そう　バッテラさんが
是吗 巴特拉先生他
ああ　ツェズゲラ達に
是啊 已经给绝兹古拉他们支付了违约金
俺も４０億で手を打ったよ
我也拿到了40亿
４０億
40亿
ちょっと
我说
それ少しよこしなさいよ
稍微分我点啊
何言ってんだよ
你说什么呐
４人で１０億ずつ
4个人么一人10亿啊
分けるに決まってんだろ
应该平分的
当然だろう
那是当然的
これは俺１人の力じゃない
这不是靠我一己之力
お前らといっときでも
这是和你们
組んだからこその収入じゃねえか
组队之后才得到的收入嘛
あんたって奴は
你这家伙
なんていい奴なんだわさ
真是个好人
とにかくこのカードは全てお前達にやる
总之卡片全给你们了
条件はたった一つ
只有一个条件
必ずお前らが最初にクリアすること
你们一定要第一个通关
うん
嗯
問題なし
没问题
これで指定ポケットカードは９９枚
这下指定口袋卡片99张
残るはナンバー０のみってわけだ
剩下就只有0号了
残り１枚
还剩一张
あぁ
嗯
97　98
97 98
そしてこれが９９種目
然后这是第99张
プレーヤーの方々にお知らせです
通知各位玩家
たった今　あるプレーヤーが
就在刚才 有玩家
９９種の指定ポケットカードをそろえました
收集齐99种指定口袋卡片
それを記念いたしまして
为了纪念这一刻
今から１０分後に
现在起的10分钟后
『グリードアイランド』内にいるプレーヤー全員参加の
在『贪婪之岛』的所有玩家参加的
クイズ大会を開始いたします
问答大赛即将开赛
問題は全部で１００問
全部100道问题
指定ポケットカードに関する問題です
全部为有关指定口袋卡片的问题
正解率の最も高かったプレーヤーに賞品としまして
对于正确率最高的玩家
ナンバ－０　「支配者の祝福」が贈呈されます
将0号「支配者的祝福」作为奖励赠送给他
皆様　バインダーを開いたままでお待ちください
请各位将书开着等候
指定ポケットカードに関する問題か
是关于指定口袋卡片的问题吗
なるほどな
原来如此
恐らくカードを奪っただけのプレーヤーじゃ
恐怕对于卡片都是抢来的玩家来说
答えられないようなクイズになってるはずだぜ
都是些答不上来的问题吧
誰か来る
有人来了
ちょっとこっちもよ
我说这边也有
長きにわたる戦いは今
经过长期的战斗
最終章を迎えようとしている
现在终于迎来了最终篇章
この後は
接下来是
Ｇ．Ｉちゅーとりある
G.I教室
今日のカードは
今天的卡片是
「トランスフォーム」
「拟态」
手持ちのカードが
可以变成自己持有的卡片中的任何一张喜欢的卡片
ゴン　早く
小杰 快
「トランスフォーム」オン
「拟态」启动
「金粉少女」
コンティニュ
下回见
次回　「ジンノトモ×ト×シンノトモ」
下集「金友×和×真友」
友達１００人できるかな
能交到100个朋友吗
大丈夫だよ
没问题的
目が合ったら　友達だ
四目相对 就是朋友